här är vad som händer i kategorin
fem TV- newsroom hackare vänder nu
att lagra kiosker för att få ditt SIM-kort
bytte så att de kan komma åt
tvåfaktorautentisering på din
konton en säkerhets plug-in för
Firefox-webbläsaren är under brand efter
användare upptäckte att det samlade och
laddar upp sin onlineaktivitet linux
4.18 är nu tillgänglig efter ett antal
väl dokumenterad hicka och du är inte
Den enda som känner sig rundad av
nyheter om dagen folket på Google
troligen tror att vi alla skulle kunna använda en
dos av goda nyheter ibland också den
Företaget har meddelat att det testar a
Ny Google-assistentfunktion som heter Tell
Jag är något bra som tillåter användare
att höra en sammanfattning av mer upplyftande
nyhetshistorier håller sig kvar i sin helhet
detaljer kommer senare senare i showen
Jeff Weston Jemma du bygger en
helt ny vacker webbplats vad är du?
du är en hemsk skådespelare
vad spelar där spelande spelar in
du ska agera okej
Jag bygger en riktigt cool webbplats är
du bygger en riktigt cool webbplats bara
för att Jeff är förvirrad betyder inte
du måste vara besök cap 5 dot tv-snedstreck
drömvärd för att registrera sig för obegränsad webben
hosting för din webbplats med obegränsat antal
e-postkonton MySQL-databaser
senaste versionen av PHP WordPress och mer
och till och med ett gratis domännamnsregistrering
det är mindre än sex dollar per månad så
registrera dig i dag katt fem dot TV snedstreck
drömvärd
är kategorin 5 TV- nyhetsrum som täcker
veckans högsta techhistorier med a
liten Linux bias jag är Sacha Rickman och
här är de bästa historierna som följde
denna vecka stämmer en bitcoin-investerare
18t för 240 miljoner dollar efter det
påstås ha portat sitt telefonnummer till
en hacker som tillåter kriminella att stjäla
224 miljoner dollar i kryptocurrency
Michael Turpin stämmer på telefonjätten
för värdet av de 3 miljoner
elektroniska mynt plus 216 miljoner
dollar i straffskador efter han
hävdar en AT & T anställd hos en butik i
Connecticut enades personligen om att överföra
hans personliga telefonnummer till ett nytt SIM-kort
kort trots att kontot har en hög
riskskydd efter ett tidigare
hacking ansträngning anonyma hacker då
använde sin tillgång till terpener telefon
nummer för att kringgå säkerhet på hans
cryptocurrency konton tack vare två
Faktorautentisering skickad med text och
överfört miljoner dollar till en
annat konto ett tillvägagångssätt som kallas
sim swap bedrägeri Turpin fordringar AT & T
medgav till honom att arbetstagaren i
fråga kom överens om att flytta SIM-kortet
trots säkerhetskravet som
de begär en giltig form av ID och
har ignorerat en ytterligare VIP
krav som de ger en speciell
sexsiffrigt lösenord innan ändringar är
tillåtet på kontot den sjätte siffran
extra säkerhets saker introducerades
efter att turpan säger att hans konto hade varit
riktade och hackade sex månader tidigare
genom samma tillvägagångssätt som den tiden han
säger att en hacker gjorde inte mindre än 11
i butik försöker stjäla sitt SIM-kort
information innan slutligen lyckas på
båda tillfällen visste den första turpan om
Hacket var när hans telefon gick död
Andra gången säger han att han visste
omedelbart Åh vad hade hänt och
försökte omedelbart kontakta AT & T till
stäng telefonen ner men det var stymied
av det faktum att det var en söndag och a
TNT: s bedrägeribekämpning gör det tydligt
jobbar inte på söndagar när han är
återvunnit tillgång 23 poäng åtta miljoner
dollar i Bitcoin hade gått förbi av
misslyckas med att följa rutiner och ge
Den extra säkerheten på hans konton
Turpin hävdar att AT & T hade brutit
flera olika
Lauzon listar inte mindre än 16 fordringar på
befrielse från oaktsamhet till brott
av kontrakt till otillräcklig säkerhet och
tillhandahålla laglig tillgång till personliga
information AT & T för sin del har
lovade att bekämpa rättegången a
representant sa att vi bestrider dessa
påståenden och ser fram emot
presentera vårt fall i domstolar komma vidare
nu har AT & T mycket pengar så om
De är okej de kämpar i domstol
här stackars Turpin killen kommer vara ute hela
av hans miljoner Bitcoin fick vi en stor
problem här i denna värld just nu
eftersom ett företag som AT & T kanske inte ser ut
vid kryptocurrency som en råvarorätt
så du vet att du borde ha skyddat
själv det finns så många problem med
det här först och främst ger vi
tvivel till den person som
har haft detta hända honom höger
självklart kan det vara bedrägeri rätt
Det säger att någon stjal mitt SIM-kort
kort och bla blah blah
Det kan vara bedrägeri men vi ger honom
Fördelen med tvivel och säga okej
låt oss låtsas låt oss bara säga det
nyhetsberättelsen är korrekt och detta
faktiskt hände på samma sätt som han
beskrivs som kan hända då vi har
har några problem med AT & T
först och främst vet vi att deras personal
de som arbetar på kioskerna är
inte nödvändigtvis utbildad i anti-bedrägeri
rätt och om så är fallet varför
Det finns inte saker på plats som säger okej
den här personen är prenumerant på vårt ultimata
säkerhetspaket ingen absolut
ingen som arbetar för oss kan göra
alla ändringar i det kontot utan sanning
autentisering först och främst vet vi det
ID är en faktor rätt ja så tänk
om det håller det på baksidan av din
ett ögonblick, men varför är en anställd
kunna kringgå kravet att
är på plats tänka på det för a
ögonblick killar
så vi lever i en rättighetsrätt
människor har rätt och de känner
Rätt och personal lärs att
kundens alltid rätt
okej så in i den här världen lever vi också
i en värld som är mycket välbevandrad på
hur man använder socialteknik i ordning
att styra dem som är på
mottagande slut så social engineering är
kunna lura offeret för att tillhandahålla
något som ger den personen
information som kan användas till då
lura medarbetaren att tro på det
de är den person rätt rätt sociala
teknik kan också användas på
flipside med AT & T anställd
kom ihåg att vi lever i en värld av
rätten och vi lever i en värld där
AT & T anställda lärs kunderna
höger höger och jag går in i min telefon
stulits Jag behöver dig att avbryta det
SIM-kort omedelbart har jag inte min
plånboken som kommer på som låt oss göra detta
hända det är som om detta måste hända nu
Jag mår bra okej, herre okej, låt oss
se vad okej
låt mig se låt mig se hur jag kan hjälpa
Rätt anställd är också ett offer
okej ja så AT & T företaget
uppenbarligen inte har något
placera att en åtkomst nekas
rätt jag är ledsen herre jag försöker
åsidosätta det men men jag kan inte där
Meddelandet på min skärm säger först och främst
nu hade jag det som AT & T- anställd hade
träning i anti-bedrägeri, jag skulle säga okej att hålla
på en sekund sir Jag ska bara plocka upp
telefonen och jag ska bara ringa
nummer för den här telefonen okej jag ska
okej jag har ett svar hej
okej, vad är svaret på din säkerhet
fråga okej, killen står här
innan jag visste inte det svaret som är
detta och denna rätt
Okej, det är något som händer
här måste jag trycka på den här knappen under
skrivbordet som har haft jag hade anti bedrägeri för
utbildning jag skulle ha vetat att göra det
det är uppenbart det låter inte som
fallet här så men hade AT & T haft
något på plats som säger nej du är
tillåtet att inte åsidosätta detta är det inte
möjligt för den anställde som kunde
också vara in på det rätt att åsidosätta detta
då kunde det aldrig ha hänt
så AT & T är ansvarig, knyter inte dig själv
rätt de verkligen är
men är det sant att de inte heller har
bedrägeri på 24/7 rätt att
verkar jag menar att det måste vara för att du har
sa allt konstigt ja rätt i en
värld där bedrägerier kan hända någonstans
peka på den dag jag tror när det kommer
ner till är som kiosker och butiker är
förlängningar av det faktiska företaget när
när du går in och du beställer en tjänst
de tar upp telefonen och de ringer in
till huvudkontoret och de beställer det
service på dina vägnar och sätta upp det
med med huvudkontoret och verkligen
de är bara en förlängning eller en tredjedel
festa på ett sätt rätt så de borde inte
har befogenhet att göra vad de gjorde de
borde ha bättre träning när den
kommer till bedrägeri men det är inte en
sluta-allt var allt eftersom du fortfarande kunde
ha en skadlig part som jobbar för dig
rätt de borde ha något i
plats som säger nej det finns en process
den här personen hade den ultimata säkerheten
paketet och ändå kan processen vara
överrullas av en minion om du vill
någon som arbetar på kiosken i
köpcentret ah hur är det möjligt det finns a
definitivt misslyckande där på ATS permanent
gräs i dig har en kamp för att slåss men
du kommer att vinna oavsett jag menar att jag är jag
oavsett om han är eller inte
på sin sida det företaget behöver
inse att detta inte kan hända detta
kan inte vara möjligt att hända det tar
det till ett fall helt borta från
18c sidan hade jag insett att min telefon
som jag använder för två-faktor
autentisering var
sak eller hade blivit död rätt hans första
Steget borde inte ha varit att ringa AT & T
absolut inte absolut inte han borde
har loggat in i alla hans
tjänster nej jag antar att han inte kunde
tvåfaktors autentisering skulle inte tillåta
honom att logga in på en tjänst rätt
förhoppningsvis skulle dessa tjänster ha en
sätt att meddela installera ESET mobil
säkerhet som har stöldskydd det
skulle inte fungera antingen om din telefon var
stulen det skulle ah det här är en riktig dilly
så att allt kommer ner till AT & T
Det är inget lyckligt att göra bättre
det är aa hjärtesorg en säkerhets plug-in
för Firefox- webbläsaren är under brand
efter att användarna upptäckte att det samlades
och ladda upp sin online-aktivitet
Utbrott började efter Mozilla presenterade
webbsäkerhetsutvidgning på sin blogg med
en posttitel för att göra din Firefox
webbläsare en integritet supermakt plug-in
utvecklad av tyska företags kreativa
mjukvarulösningen räknar sig själv som ett verktyg
för att blockera skadliga sidor och
phishing-webbplatser som det också påstås loggar
vilka webbsidor användaren besöker inom kort
efter att posten gick upp blockerar du ursprung
utvecklare Raymond Hill märkte att
plug-in samlades och sändes
Adressen på besökta webbplatser till en
server i tyska ordet kom tillbaka till
Mozilla och org flyttade till strejken
länka till webbsäkerhet från sin blogg och
undersöka frågan hänvisningen till
förlängningen har tagits bort från den
blogginlägg som en del av undersökningen
bearbeta utvecklaren av plugin
kreativa mjukvarulösningar hantera
Regissören Fabien Simon säger att
insamling av webbläsarinformation är
bara gjort för att kontrollera en webbplats mot webben
Säkerhetens globala svartlista säger han
Företaget vet inte varför Mozilla drar
länken till webbsäkerhet men kreativ
planerar att lägga fram en uppdaterad version av
förlängningen för en översyn för att bevisa det
det gör inte något otrevligt
otroligt eller inte gör du det inte
höger bra, det gör mig arg
okej så det här är uppenbarligen inte hur
säkerhet ska fungera men jag gör inte exakt
vet svaret på hur säkert jag menar
uppenbarligen samlar inte ditt hus dig
kan skicka det kraschar checksums
rätt du vet som informationen
att jag kommer in i min webbläsare ska
inte överföras i någon form som är
läsbar av en server så de säger
okej om du besöker en webbplats din
datorn måste nu meddela vår server
av den webbplatsen du besöker så
att vi då kan skicka ett svar om
eller inte är det kompromiss eller säkert mm-hmm
rätt det skulle vara teorin rätt så
det är vad de säger okej bra
din dator måste skicka oss det
webbadress så att vi kan då
svara det är en bra sak ja nej nej
om du har en svart lista så om if
tjänsteleverantören har en svart lista
de kan ha kontrollsummor
så de skapar en algoritm rätt en
algoritm som skapar kontrollsummor för
de webbdomäner som den vet är dåliga
okej och då din dator
plugin skapar en kontrollsumma baserad på
webbplatsen du besöker och
jämförs checksums
rätt och på ett sådant sätt att du inte är det
även skicka kontrollsumman till den värden
server eftersom de då kan vända sig om
konstruera kontrollsumman som du skickade och
se var du har varit vilken ja det är
Din privata aktivitet du borde inte
måste skicka det var som helst
III kör Linux som vi alla vet och
en av de problem som jag sprang
i ja inte ett problem en av
utmaningar som jag mötte för mina användare
ville ha krypterad säkerhetskopiering på plats
service off-site backup tjänster vad
de ville att jag visste att det var nödvändigt
krypterad mm-hmm eftersom jag inte ville ha det
vem som helst kan stjäla sin data
rätt men jag vill inte heller personligen
tillgång till deras data hur gör jag det jag
vill att de ska kunna få tillgång till deras
data men jag vill inte ha tillgång till deras
data om jag bestämde mig för att gå raden
och få tillgång till den här informationen vill jag inte vara
kunna göra det rätt så är det så
Bra programmering görs så utan
komma in i komplexiteten av NEMS
säkerhetskopieringstjänsten är kontrollsumman
skapas på deras server och kontrollsumman
delas med vår server kryptering
skapas på deras server the
Dekrypteringsnyckeln delas inte med vår
servern så har min server nu
kontrollsumma som den associerar med
användarkonto så jag har en förening
och jag kan korsa om det är en
webbadress eller användarens konto
information de är associerade rätt men
filerna uppgifterna informationen är
inte tillgänglig så få en kontrollsumma uppladdning
det till servern för plugin-modulen i
servern säger ok detta checksum matchningar
det här skickar det tillbaka just nu min dator
får det checksum svaret och dekrypterar
det använder den nyckel som bara är tillgänglig
på min dator och inte på värd
server så det finns alla slags sätt att
gör det utan att skicka information
Det är privat och vi lever i en värld
där det finns teknik som är vägen
bortom mig är jag grundläggande enligt villkoren för
vad är tillgängligt där ute så här
kreativa säkerhetslösningar företaget är
bara typ av dagis i deras
närma sig för att de tror vad
de gör rätt är det därför
de säger att du kan visa dig
en annan och det kommer vi att se
betyder inte riktigt något av det
Rätt så de betyder inte skadlig Ness
i sina handlingar men det är inte det det är
deras avsikter är ja, deras avsikt är
rent jag var deras program deras
Programmatiskt tillvägagångssätt för säkerhet är som
moot rätt så Firefox bara litade på det här
och kastade upp det på tyvärr ja
ja som kan hända rätt jag menar att vi är
tittar på dig känner till en plug-in repository
och hej här är en cool tittar plugin
låt oss presentera det låt oss prata om det
Någon kunde ha namnen Linux
och de känner inte till de inre arbeten
av
underliggande kod för hur det fungerar någon
säger till mig varför berör den github
var femte minut och så skulle någon göra det
säg bra varför berör det github varje
fem minuter
så jag förklarade att vi använder github för vårt
uppdatera systemet och så ditt system
faktiskt kontrollerar med github om eller
det svarar inte om det inte är det
svarar det gör inga uppdateringar om
Det svarar att du får dina uppdateringar
rätt men det måste checka men tacka
godhet det finns människor där ute
det är fråga frågor skickar inte
all information rätt håll det i åtanke
så det finns människor där ute
förhoppningsvis allt är det alltid det
men inte alltid fallet är öppen källkod
vägen att gå exakt ja du fick mer
för mig har jag mer för dig ja ja
efter ett antal väl dokumenterade
hiccups Linux a 4.18 är nu tillgänglig
Utgåvan innehåller en rad nya leksaker
inklusive stöd för snapdragon 845
chipset finns i avancerade mobiltelefoner
och ett litet antal Windows 10 bärbara datorer
införandet skulle innebära att
normalt alla torka det och installera Linux
komet som följer många en hårdvara
granskning kan nu tillämpas på Microsofts
senaste och bästa armbaserade enheter
två andra anmärkningsvärda förbättringar inkluderar
stöd för Raspberry Pi 3 B + 3 B +
datorer tillsammans med lite tidigt arbete
i kommande AMD- och Intel-grafik
chipset i form av Vega 20 och is
Lake 11 chips respekterar gåvan
Det fortsätter att ge Specter också
lite uppmärksamhet med mildringar för
v4-varianter på 64-bitars armarkitekturer
och v1 v2 mitigations på åldrande 32-bitars
ARM hårdvara antingen hårdvara såsom USB
3.2 och typ C ser även förbättringar +
nytt stöd för en bredare mängd ljud
pommes frites
Jag vet inte hur Elena gör det jag menar
kom igen
yay så Linux är givetvis en alternativ
till Windows Linux kärnan som är
vad vi pratar om här med 4,18
tar Linux till nästa nivå och
gör det så att det är tillgängligt på mer
plattformar som alltid har open source-vinster
igen
samhället för Linux själv är enormt och
människor hittar sätt att få det att fungera bättre
få det att fungera på andra arkitekturer gör
det arbetar på nya plattformar och de lappar
Linux som kärna och sedan lutande
Torvalds han tittar på den granskar koden
och godkänner dragförfrågningarna och
släpper ut den slutliga produkten och så
Det är en riktig samarbetsinsats och
det är vad vi använder ja fungerar bra
bra samhälle ja, älska det, det är du inte
Den enda som känner sig rundad av nyheten
på dagen folket på Google
troligen tror att vi alla skulle kunna använda en
dos av goda nyheter ibland också
Företaget har meddelat att det testar a
Den nya Google-assistentfunktionen heter
berätta för mig något bra som tillåter
användare att höra en sammanfattning av mer
upplyftande nyhetsberättelser säger Google
berättelser kommer att fokusera på människor som är
lösa problem för våra samhällen och
vår värld för att aktivera funktionen
Assistentanvändare i USA kan säga hej
Google berätta för mig något bra att sparka
av den dagliga sammanfattningen av glada historier
Google erbjuder några exempel på vad
goda nyheter kan inkludera som en historia om
hur Georgia State University slutade
studenterna glider genom
sprickor eller hur bakgård biodlare i
Östra Detroit tar tillbaka
svindlande bibefolkning eller hur Island
curbed tonåring dricker historierna är
vald och sammanfattad av
icke-partiella ideella lösningar
journalistik Nätverk en organisation som
hjälper träna journalister att bättre täcka
hur människor svarar på problem
och hur dessa åtgärder kan ha positiva resultat
resulterar historierna själv under tiden
kommer att väljas från ett brett utbud av
medierna Google erkänner detta
funktion kommer inte att vara någon form av magi
kula men företaget säger att det är en
experiment värt att försöka eftersom det är
Bra info om bra jobb som kan medföra
några bra till din dag Google
assistent funktion fungerar på någon
hjälpaktiverade enheter inklusive
mobila smartphones eller Google
hem enheter men jag förstår att det bara är
i Amerika visar sig att det bara är i
Amerika så jag läste detta skriva en Amerika
du behöver goda nyheter idag så jag kommer in i mina
bil som jag ansluter till min telefon och sedan
jag har
vi ska allt rätt och så frågade jag mina
bil tryck bara på en liten knapp och jag är
som berätta något bra för mig och sagt det
Jag är ledsen för mig
något bra finns inte i din
Området ger det ett försök på din telefon se hur
det ser hur det fungerar Jag tycker att det är en bra
koncept ja och det spelar lite in
kom ihåg hur Facebook manipulerade
folk rätt så det är den mörka sidan av
Detta var de skickar specifika
berättelser för att manipulera det globala humöret
rätt vi är här är det ett val - hej du
vet vad jag vill att jag inte vill höra
Vilket media ger mig jag vill höra
Vad är upplyftande jag kommer att höra vad som är
Bra okej, du har många bra folk
så här är en jag du kanske har märkt ma
du vet glas halvfullt slags person
Jag gillar inte att titta på nyheterna i
morgon eftersom jag förstår det
tragedier behöver rapporteras om
men jag vill inte börja dagen
tänker på alla illamående av detta
värld Jag vill hjälpa alla jag inte jag
bryr dig inte om dig
Jag dricker bara mitt kaffe och jag vill ha det
att lyftas rätt jag behöver denna goda nyheter
sak att arbeta nu måste det vara
balans Jag tror är vad det kommer till
som vi behöver information men vi bor i
sådan information överbelastning just nu
och när den informationen överbelastning är
skevade mot det negativa eftersom
det är det som säljer nyheterna hade utrymme jag
vet inte vilken cell vad är frasen
nu kan du inte säga att sälja tidningar
det är bara ingenting som säljer tidningar
längre säljer uppmärksamhet jag vet inte
det som gör att du klickar på webbplatsen
där går du ja när det är vi behöver
balansera det är sant för om du skulle
bara slumpmässigt dra ut folk där
efter att ha tittat på vanliga nyheter eller lyssnar
till regelbundna nyheter de skulle troligen ge
du är en ganska negativ vacker glans
utsikt över världen
och det påverkar vårt humör, menar jag om du
om du har en dålig start på din dag ja
Det är inte sant att det finns så många bra
människor
där menar jag att jag ens hade ett telefonsamtal
jag jobbar på en kiropraktik klinik och
Hon sa att jag kommer att vara sen för mina
möte Jag kan inte ens komma ur sängen
men oroa dig inte, min granne kommer
kom över och hjälp mig att gå upp jag kommer att vara
där det är nyhetsvärt rätt det är
nyhetsvärde att någon där ute kom
över till andras hus och hjälpte
dem jag tror för att det är så sällan
rapporteras om och det händer hela tiden
eller åtminstone ge oss något sådant
motiverar oss rätt att vilja vara det
person exakt du vet cuz när jag börjar
dagen och jag slår på nyheterna ger mig
nyheterna men ge mig lite positiv
fred som kommer att upphöja mig ja jag
vet att det låter cliche och ostlikt
men jag tror men du kan säga detsamma
nyhetshistoria på ett positivt sätt just det
till exempel V-behållarna i Detroit
rätt du kunde ha en ny historia som
säger dåligt att bin är döende vilket är sorgligt
och sant men du kan göra det eller du
kan säga att bina får en
hjälpande hand och en chans till livet
för att det finns dessa människor som är
kämpar mot fladdermusen och så då
genom att ta det bra nyheterna gör du det
Tänk folk skulle säga oh undrar om jag
kan göra det som låter som
något jag kunde göra exakt här i
Barry om jag kunde ha en bikupa så svårt
kan det vara
ja men jag är så stor tack vare Roy W Nash
i våra besökare
skickar berättelser till oss denna vecka
tack för att du tittat på kategorin-fem-tv
newsroom glöm inte att gilla och
prenumerera på alla dina tekniska nyheter med en
liten Linux bias och för mer gratis
innehåll, var noga med att kolla in vår webbsida
webbplats från kategorin fem TV newsroom
Jag är Sasha Richmond och jag är Robbie
Ferguson det har varit bra att ha dig här
den här veckan och ser fram emot att träffa dig
igen samma gång nästa vecka det är rätt
ta hand om alla
[Musik]